គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
ដូចដែលខ្ញុំបាននិយាយពីមុនមក វាគ្រាន់តែរយៈពេលមួយខែប៉ុណ្ណោះ
យើងនឹងជួបគ្នាពីរឬបីដងក្នុងមួយសប្តាហ៍...
ហើយអ្នកគ្រាន់តែត្រូវ
ឆ្លើយរាល់ពេលដែលខ្ញុំហៅ។
យល់ព្រម។
ដរាបណាអ្នកធ្វើតាមអ្វីដែលខ្ញុំសុំ
វាមិនគួរពិបាកពេកទេ។
យល់ហើយ…
លោកម្ចាស់។
សូមអភ័យទោស។
មែនទេ?
នេះ និង នេះ…
ហើយ​មួយ​នោះ​ផង​ដែរ។
បាទ/ចាស៎ លោក។
ដោយវិធីនេះ តើអ្នកនឹងបន្តហៅខ្ញុំថា "លោក" ដល់ពេលណាទៀត
?
ហ៊ឺម…
បន្ទាប់មកតើខ្ញុំគួរហៅអ្នកថាអ្វី?
តើគូស្នេហ៍តែងតែហៅគ្នាថាម៉េច?
ហ៊ឺម…
អូនសម្លាញ់?
អឺ…
បេប៊ី?
ឬ​ដោយសារ​ឈ្មោះ​របស់​អ្នក​គឺ Minwoo…
ចុះ​ "MyMin" វិញ?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
មិនមែន...
ចូរយើងបន្តជាមួយ "babe" ។
បេប៊ី។
ហើយពេលយើងនៅម្នាក់ឯង ហៅខ្ញុំថា លោក មីនវូ។
ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកថាលោកយូហាដែរ។
មែនហើយ អូនសម្លាញ់។
ក្នុងស្ថានភាពបែបនេះ
សូមហៅខ្ញុំថា "លោក មីនវូ"។
មែនហើយ លោក មីនវូ។
ជុង ម្យ៉ុងឆុល ដើរតួជា ថេហា
យូន ហ៊្យុងក្វុន ដើរតួជា ជេមីន
លី ស៊ូយ៉ុន ដើរតួជា ស៊ូយ៉ុន
លី ជេហ៊ីយ៉ប ដើរតួជា មីនវូ
គីម ហ្យុនសេអូ ដើរតួជា យូហា
"សេវាកម្មជាទីស្រឡាញ់"
(ជំពូកទី 3: សកលលោក)
ទាំងអស់នេះគឺសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំមិនអាចទទួលយករឿងនេះបានទេ។
ខ្ញុំឲ្យវាទៅអ្នកព្រោះអ្នកនឹង
ត្រូវការវា ដូច្នេះកុំមានអារម្មណ៍ថាមានសម្ពាធអី។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែមានរឿងជាច្រើនដែលត្រូវសងអ្នកវិញ។
ទាំងអស់នេះត្រូវបានរួមបញ្ចូលនៅក្នុងកិច្ចសន្យា។
យល់ព្រម។
ពីរថ្ងៃក្រោយមក…
តើអ្នកទំនេរនៅម៉ោង 2 រសៀលទេ?
សូម​មួយ​ភ្លែត។
បាទ/ចាស៎ ខ្ញុំទំនេរ។
អស្ចារ្យណាស់។
ថ្ងៃនោះគ្រាន់តែធ្វើពុតជាមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ
នៅចំពោះមុខមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំអាចសួរបានទេ… តើមិត្តភក្តិប្រភេទណា?
ធ្វើដូចអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើជាមួយមិត្តប្រុសរបស់អ្នក...
ខ្ញុំចង់មានន័យថា អ្នកក្រឡុកស្រាកាលពីម្សិលមិញ។
- តាមពិតគាត់មិនមែនជាមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំទេ
-- អរគុណសម្រាប់ការរង់ចាំ។
ខ្ញុំគិតថាវាមិនសំខាន់ទេ…
មីនវូ!
មីនវូ។
តើយើងចូលទៅខាងក្នុងហើយមើលទេ?
អូយ…
អីយ៉ា! វាស្អាតណាស់។
ហេ មីនវូ...
តើអ្នកធ្លាប់ទៅកន្លែងបែបនេះទេ?
តើខ្ញុំមើលទៅដូចជាមនុស្សម្នាក់ដែលនឹងធ្វើដូច្នេះទេ?
មីនវូ។
ជ្រើសរើសមួយ។
ហ៊ឺ?
ប្រសិនបើយើងធ្វើពុតជាគូស្នេហ៍
តើយើងមិនគួរមានរបស់របរដែលត្រូវគ្នាយ៉ាងហោចណាស់ទេឬ?
ចូរយើងជ្រើសរើសអ្វីមួយសម្រាប់គ្នាទៅវិញទៅមក។
ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់។
យល់ព្រម។
មួយនេះ។
អូព្រះជាម្ចាស់អើយ គួរឲ្យស្រលាញ់ម្ល៉េះ!
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណាថាខ្ញុំចូលចិត្តរបស់ស្អាតៗ?
ហើយសម្រាប់អ្នក មីនវូ...
ខ្ញុំនឹងជ្រើសរើសមួយនេះ។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំពាក់វាទេ?
វាមិនគួរឱ្យស្រលាញ់ខ្លាំងទេឬ?
ខ្ញុំគិតថាវានឹងមើលទៅល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់អ្នក មីនវូ។
ល្អ…
យ៉ូហា!
សួស្តី។
អូ! អេ!
ចូលមក ជេមីន។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកក៏រវល់រៀបចំការងារ
ដែរ ដូច្នេះខ្ញុំពិតជាកោតសរសើរអ្នកដែលបានជួយ។
អូ! គ្មានបញ្ហាទេ។
ខ្ញុំគួរតែអរគុណអ្នកហើយ Taeha។
អូ! ត្រូវហើយ ខ្ញុំនឹងទិញអាវផាយឲ្យអ្នក។
ប្តូរសម្លៀកបំពាក់សិន ហើយខ្ញុំនឹងពន្យល់ពីការងារ។
យល់ព្រម។
អូ! អ្នក​មើល​ទៅ​ល្អ​ណាស់។
រួចរាល់ហើយ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អទេ?
ហ៊ឺ?
អូ!
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
មុខរបស់អ្នកឡើងក្រហមដោយសារផ្លែប៊ីត។
តើអ្នកមានជំងឺផ្តាសាយឬអ្វីផ្សេងទៀតទេ?
អា… បែបនេះមែនទេ?
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
មិនអីទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំសូមបង្ហាញអ្នកជាមុនសិន?
សូម។
- ចា៎?
- តើអ្នកកំពុងមើលទេ?
បាទ/ចាស៎ រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
ខ្ញុំ​បាន​ចំណាយ​ពេល​ប្រហែល​ពីរ​ម៉ោង​ដើម្បី​មក​ដល់​ទីនេះ។
តើអ្នកចង់ផឹកអ្វី?
តើអ្នកបានញ៉ាំហើយឬនៅ?
ខ្ញុំកំពុងព្យាបាល
ធ្មេញប្រាជ្ញានៅពេលនេះ។
អា…
រាល់ពេលដែលខ្ញុំមកទីនេះ…
ខ្ញុំឃើញអ្នកនៅទីនេះញឹកញាប់
ទោះបីជាអ្នកហាក់ដូចជារវល់ខ្លាំងក៏ដោយ…
ខ្ញុំ​ត្រឡប់​មក​វិញ​ហើយ។
ចូលមកមួយ។
ធ្វើបានល្អណាស់ថ្ងៃនេះ អ្នកទាំងអស់គ្នា។
ហេ!
ការងារ​យ៉ាងម៉េច​ដែរ? ការងារ​ដំណើរការ​ល្អ​ទេ?
មែនហើយ មិនអីទេ។
តើអ្នកបានធ្វើការងារ ក្រៅម៉ោងប្រភេទអ្វី នៅថ្ងៃនេះ?
អ៊ឺម... ខ្ញុំបានទទួលយកការងារជាប្រចាំ
ក្នុងនាមជាមិត្តប្រុសក្លែងក្លាយ។
សម្រាប់អ្នកណា?
បុរស​ម្នាក់?
បុរសម្នាក់?
អ្ហឺយ កុំប្រាប់ Taeha អី?
គាត់មិនមែនជាមនុស្សចម្លែកទេ មែនទេ?
ខ្ញុំមិនគិតថាគាត់ជាទេ។
អ្ហា៎! តើអ្នកពូកែ
សម្តែងគួរឲ្យស្រលាញ់ទេ?
ហ៊ឺម? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរបែបនោះ?
ខ្ញុំត្រូវធ្វើដូចជាខ្ញុំពិតជាមិត្តប្រុសរបស់គាត់
នៅចំពោះមុខមិត្តភក្តិរបស់គាត់។
ខ្ញុំចង់បង្កើត
ចំណាប់អារម្មណ៍ខ្លាំងភ្លាមៗ។
អឺ…
ហ៊ឺម…
អូ~!
មកមួយ~!
ហ៊ឺយ!
ហា!
ហេ… អរគុណ ហើយ​ក៏​សុំទោស​ដែរ។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវាពីទីនេះ។
- អាយង~! មក​ចុះ~!
- ឈប់​សិន។
ចង់ឲ្យខ្ញុំជួយទេ?~
និយាយ​ឲ្យ​ចំ​ទៅ អ្នក…
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានទៅបរទេស។
យើងបានចាកចេញពីកោះជេជូ ហើយ
បានធ្វើដំណើរកម្សាន្តជុំវិញទ្វីបអឺរ៉ុប។
ហើយខ្ញុំបានឱបបង្គន់
ពេញមួយថ្ងៃដោយសារវិលមុខ។
និយាយឱ្យចំទៅ គាត់ស្ទើរតែរស់នៅ
ក្នុងបន្ទប់ទឹកពេញមួយពេល។
អូ? អ្ហា៎ មីនវូ! ខានជួបគ្នាយូរហើយ។
មិននឹកស្មានថាអ្នកនឹងបង្ហាញខ្លួនទេ។
ពិបាកមើលមុខអ្នកណាស់សម័យនេះ។
តើអ្នកណានៅក្បែរអ្នក? មិត្តម្នាក់?
អា…
គាត់ជាមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
និយាយសួស្តី។
សួស្តី, ខ្ញុំឈ្មោះ សុន យូហា។
សួស្តី។
- មិនអីទេ អង្គុយចុះ។
- សួស្តី។
ធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នកមានផាសុកភាព។
មើលទៅគួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។ តើអ្នកទិញវានៅឯណា?
ហ៊ឺ?
អេ៎ មីនវូ អ្វីហ្នឹង?
តើអ្នកតែងតែចូលចិត្តរបស់បែបនេះទេ?
ហេតុអ្វី? វាមើលទៅល្អសម្រាប់គាត់…
តើវាមិនមែនជារឿងធម្មតាទេឬដែលគូស្នេហ៍
មានរបស់របរដែលត្រូវគ្នា?
វត្ថុដែលត្រូវគ្នា?
ពិតប្រាកដណាស់។
បងប្រុស ខ្ញុំរវល់ខ្លាំងណាស់មួយរយៈនេះ...
កំពុងរៀបចំសម្រាប់ពិធីមង្គលការរបស់យើង និងអ្វីៗផ្សេងទៀត។
ប៉ុន្តែនិយាយឱ្យចំទៅ
រៀបការ… វាមិនមែនជារឿងងាយស្រួលនោះទេ។
វាមិនមែនជាអ្វីដែលមនុស្សម្នាក់អាចធ្វើបានតែម្នាក់ឯងនោះទេ។
វាជាការងារដ៏លំបាកមួយ។
មីនវូ អ្នកមិនគួររៀបការដែរមែនទេ?
មែនហើយ ឥឡូវនេះជា
ពេលវេលាដ៏ល្អឥតខ្ចោះដើម្បីចាប់ផ្តើមគិតអំពីវា។
បុរសដូចអ្នកនៅលីវសព្វថ្ងៃនេះ?
មនុស្សនឹងមើលមកអ្នកដោយទឹកមុខចម្លែកៗ អ្នកដឹងទេ?
«គ្រាន់តែធ្វើដូចដែលអ្នកបានធ្វើជាមួយមិត្តប្រុសរបស់អ្នក...»
ខ្ញុំចង់មានន័យថា…
ជាមួយអ្នកក្រឡុកស្រាកាលពីម្សិលមិញ"
ជាការពិតណាស់។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ ខ្ញុំ និង Minwoo សប្បាយចិត្តណាស់ពេលនៅជាមួយគ្នា។
មីនវូ ប្រាប់ពួកគេទៅ...
អំពីរបៀបដែលអ្នកបានដុត
ខ្ទឹមបារាំងពេលកំពុងចម្អិនកាលពីម្សិលមិញ។
- ខ្ទឹមបារាំង...
- មែនហើយ។
អា៎ ត្រូវហើយ…
ខ្ទឹមបារាំង…
ចាំបន្តិចសិន តើអ្នកទាំងពីររស់នៅជាមួយគ្នាមែនទេ?
ចម្អិនអាហារ?
មីនវូ ចម្អិនម្ហូប?
ជាការពិតណាស់! មីនវូ គឺជាចុងភៅដ៏អស្ចារ្យម្នាក់…
ហើយ​ក៏​ជា​ការ​ចាប់​ដ៏​អស្ចារ្យ​មួយ​ផង​ដែរ ~
យូរប៉ុណ្ណាហើយ ដែល
យើងលែងស្រលាញ់គ្នាបែបនេះ?
បេប៊ី?
- អូនសម្លាញ់...
- គួរឲ្យស្រលាញ់ទេ?
ដូច្នេះអ្នកទាំងពីរនឹងរៀបការឆាប់ៗនេះមែនទេ?
អាពាហ៍ពិពាហ៍?
យើងគួរតែនៅថ្ងៃណាមួយ។
ប៉ុន្តែតាមពិតទៅ យើងពិតជា
សប្បាយចិត្តណាស់ ទោះបីជាគ្មានវាក៏ដោយ។
យើងគ្រាន់តែឆ្កួតនឹង
ការនៅជាមួយគ្នា។
ត្រូវទេ សម្លាញ់?
អីយ៉ា! មីនវូ អ្នកពិតជា
ផ្លាស់ប្តូរមែន ចាប់តាំងពីអ្នកចាប់ផ្តើមណាត់ជួបមក។
- ខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្នកបែបនេះទេ។
- អ្នកទាំងពីរមើលទៅសប្បាយចិត្ត។
សួស្តី តើការរៀបចំពិធីមង្គលការរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
អូ! ថ្មីៗនេះគាត់រវល់តែ
សម្រកទម្ងន់ណាស់។
យូហា ថ្ងៃនេះធ្វើបានល្អណាស់
ពួកគេនឹងចាត់ចែង
ផ្សព្វផ្សាយពាក្យចចាមអារ៉ាមជំនួសយើងឥឡូវនេះ។
នោះគឺជាជោគជ័យដ៏ធំមួយ។
អ្នកអាចទៅឥឡូវនេះបាន។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វីផ្សេងទៀត
សូមទាក់ទងមកខ្ញុំគ្រប់ពេល។
តាហា ដល់ពេលទៅផ្ទះហើយ
មែនហើយ សូមឲ្យខ្ញុំបញ្ចប់ត្រឹមនេះ។
មានអ្វីជាមួយសម្លៀកបំពាក់នោះ?
តើអ្នកទើបតែទិញវាមែនទេ?
អូ! នេះ? មាននរណាម្នាក់បានឲ្យវាមកខ្ញុំ។
WHO?
មើលទៅស្អាតណាស់…
គ្រាន់តែជាមិត្តម្នាក់។
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​បន្ទប់ទឹក​ឲ្យ​លឿន​ណាស់។
"សេវាកម្មជាទីស្រឡាញ់"
តើអ្នកបានជាវ
ឆានែល STRONGBERRY ហើយឬនៅ?
អ្វី? អ្នកមិនទាន់បានធ្វើវាទេឬ?
បន្ទាប់មក សូមធ្វើវាឥឡូវនេះ។
ចុចប៊ូតុងជាវនោះ។
ចុច។
សូមអរព្រះគុណ និងអរគុណ។
សូមអភ័យទោស~